Repository: Jieli-Tech/iOS-JL_OTA
Catalog: JL_OTA/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 设备升级
source: Update
zh_hans: 设备升级

# 设备连接
source: Connect
zh_hans: 设备连接

# 设备状态：
source: Status：
zh_hans: 设备状态：

# 未连接
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# 已连接
source: Connected
zh_hans: 已连接

# 文件选择
source: Select File
zh_hans: 文件选择

# 升级
source: Update
zh_hans: 升级

# 正在升级
source: Updating
zh_hans: 正在升级

# 升级完成
source: Update Successful
zh_hans: 升级完成

# 升级失败
source: Update Fail
zh_hans: 升级失败

# 升级超时
source: Update timeout
zh_hans: 升级超时

# 请先连接设备
source: Please connect a Device
zh_hans: 请先连接设备

# 设备已连接
source: Device connected
zh_hans: 设备已连接

# 设备未连接
source: The device is disconnected
zh_hans: 设备未连接

# 是否过滤不吻合的ble外设
source: Whether to filter mismatched BLE peripherals
zh_hans: 是否过滤不吻合的ble外设

# 升级文件KEY错误
source: Update File Key Error.
zh_hans: 升级文件KEY错误

# 设备准备重启
source: Ready to restart
zh_hans: 设备准备重启

# 蓝牙没有打开
source: Bluetooth is Not ON
zh_hans: 蓝牙没有打开

# 连接中...
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 断开
source: Disconnect
zh_hans: 断开

# 校验文件中
source: Preparing
zh_hans: 校验文件中

# 正在校验升级文件
source: Preparing
zh_hans: 正在校验升级文件

# 未知错误
source: An unknown error
zh_hans: 未知错误

# 蓝牙未开启
source: Bluetooth is not enabled
zh_hans: 蓝牙未开启

# 连接失败
source: The connection fails
zh_hans: 连接失败

# 正在连接
source: is connecting
zh_hans: 正在连接

# 重复连接
source: Repeated connection
zh_hans: 重复连接

# 连接超时
source: Connection timeout
zh_hans: 连接超时

# 被拒绝
source: Be rejected
zh_hans: 被拒绝

# 配对失败
source: Matching failure
zh_hans: 配对失败

# 配对超时
source: Matching the timeout
zh_hans: 配对超时

# 已配对
source: Paired
zh_hans: 已配对

# 正在主从切换
source: The primary/secondary switchover is in progress
zh_hans: 正在主从切换

# 断开成功
source: Disconnect the success
zh_hans: 断开成功

# 请打开蓝牙
source: Please turn on bluetooth
zh_hans: 请打开蓝牙

# 连接成功
source: The connection is successful
zh_hans: 连接成功

# 设备需要强制升级，请到升级界面选择ota升级文件进行升级!
source: To forcibly upgrade the device, select the OTA upgrade file on the upgrade page!
zh_hans: 设备需要强制升级，请到升级界面选择ota升级文件进行升级!

# 断开设备成功
source: Disconnect the device successfully
zh_hans: 断开设备成功

# 你是否要断开设备
source: Do you want to disconnect the device
zh_hans: 你是否要断开设备

# 认证连接
source: Certification of connection
zh_hans: 认证连接

# 校验文件完成
source: Verification file completed
zh_hans: 校验文件完成

# APP是否通过认证方式连接BLE设备?
source: Whether the APP connects to the BLE device through authentication?
zh_hans: APP是否通过认证方式连接BLE设备?

# APP会过滤部分不吻合的BLE外设。
source: The APP filters BLE peripherals that don't match.
zh_hans: APP会过滤部分不吻合的BLE外设。

# APP会扫描所有BLE外设。
source: The APP scans all BLE peripherals.
zh_hans: APP会扫描所有BLE外设。

# 提示：电脑与手机处于相同WiFi，浏览器登录
source: Tip: Computer and mobile phone in the same WiFi, browser login
zh_hans: 提示：电脑与手机处于相同WiFi，浏览器登录

# 即可导入OTA升级文件。
source: You can import the OTA upgrade file.
zh_hans: 即可导入OTA升级文件。

# 提示：电脑与手机处于相同WiFi，可从电脑浏览器添加升级文件。
source: Tip: the computer and the phone are in the same WiFi, you can add the upgrade file from the computer browser.
zh_hans: 提示：电脑与手机处于相同WiFi，可从电脑浏览器添加升级文件。
